Thomas Voss sólo ha estado en la empresa
seis meses.
Un pequeño desliz es comprensible.
No es necesario involucrar al Ministerio de Magia.
Seis meses y ya está desfalcado
más de 3 millones.
¿Llamas a eso un pequeño desliz?
Pero Bianca perdió a sus dos padres.
Él es su única familia que le queda.
¿Cómo crié a un heredero tan despistado?
Thomas está socavando
la base de esta familia,
¡Y lo estás defendiendo!
Muy bien, Teddy.
Cálmate. Sentarse.
Me vuelve loca, mamá.
Si Thomas paga cinco veces los daños
dentro de tres días,
retiraremos los cargos.
¿Cinco veces?
¡Eso es más de 15 millones!
Supongo que tendré que vender
una de mis villas rápido.
Ah, y no puedes usar los activos de la familia Hope.
para cubrir sus pérdidas.
Ya se lo dije a Hugo,
para recuperar todos sus bienes.
¡Todos somos familia!
¿Tienes que llegar tan lejos?
No me importa si Thomas se pudre en prisión.
Sólo quiero que veas a esta gente
por quienes realmente son.
Alex es nuestra propia sangre.
No puedo simplemente renunciar a él.
Mamá siempre piensa en el futuro.
Ni se te ocurra pedir dinero prestado.
Me aseguraré de que nadie te preste nada.
¡Abuelo!